Hola amigos aqui estare realizando cambios en el repositorio.
Algo ocurrio aqui, veremos que pasa. Espera hay algo nuevo aqui, intentare probar de nuevo.
Ok algo cambio aqui veamos que paso...
Creo que ya voy entendiendo de como funciona esto.
Ok hacemos otro cambio para seguir probando nuevas funciones y acostubrarnos a usar el git checkout.
Un cambio mas yo creo que es necesario para probar.
Yo creo que ya vamos entendiendo de como funciona esto. :)
hola mundo!
Solucionamos el problema de la llave SSH.
Realizo otro cambio para probar con pull request nuevamente.
Realizemos otro cambio para practicar con el comando rebase.
Estoy editando este documento que es un txt de prueba.